[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников під час
свого перебування у архангельську
російський очільник Владимир Путін чітко
пояснив як він бачить майбутнє України
і закінчення російсько-української війни
і це його уявлення не має нічого
спільного не тільки із справедливим
миром але й з миром як таким Путін
продовжує переконувати що його збройні
сили знищать українську армію
альтернатива цього визнання що Україна
як держава не відбулася а владу в тй
неіснуючій з точки зору Путіна державі
захоплюють нацисти для того щоб
запобігти цій загрозі Путін пропонує
запровадити в Україні зовнішнє
управління тобто фактично поділити
країну на зони впливу а керівництво
політичними процесами віддати до
Організації Об'єднаних Націй тобто
назавжди позбавити Україну
можливостей реального державного
існування перетворити її
на протекторат інших держав і
найголовніше позбавити суб'єктності
український народ Путін слушно нагадує
що такі рішення вже ухвалювалися і він
має рацію згадаємо скажімо як
завершилася війна у босні і герцеговині
за посередництвом До речі тих самих
Сполучених Штатів які погодилися на
схему що на десятиріччя перетворила
боснію на фактично нефункціонуючу і
безперспективну державу і разом із цим
не знищила можливості нового конфлікту
на території цієї держави і загрози
сербського впливу на державність самої
босні так що рецепти якими Путін
пропонує скористатися очевидно
насамперед сполученим штатам дійсно
існують і вони вже довели свою
безперспективність для тих народів
яким запропонували ними скористатися але
тільки не для Путіна сказати що заява
Путіна про зовнішнє управління неіснуючи
держави чи нацистів є якоюсь
сенсацією також величезне перебільшення
я б радив звернутися до
цієї заяви з якою російський очільник
виступав в ніч з 23го на 24 лютого 2022
року коли було ухвалене рішення про
великий напад на нашу державу і там
Практично повторювалися всі ці тези про
нацистів неіснуючу державу трагедію
вигаданого Путіним та його мерзенними
пропагандистами народу Донбас тобто тих
українців які залишалися тоді на
окупованих Росією територіях Донецької і
Луганської областей України і тоді в цій
промові Путіна прозвучали слова про
самовизначення народів України на якій
небагато хто звернув увагу Ані в нашій
країні Ані У міжнародній спільноті А я і
тоді 24 лютого 2022 року задавався
питанням А що ж це за такі народи коли
переважну Більшість населення України
складає якраз український народ етнічні
українці До речі такого складу населення
як в Україні немає у багатьох
європейських державах які виглядають
абсолютно стабільними з точки зору
національних взаєми а тому що Путін був
готовий оголосити окремим народом
населення кожної української області
провести там фіктивний референдум на
результати якого до речі зараз без
сумнівів посилається трампівський
посланець до Путіна Стів відхов і
оголосити про приєднання цієї території
до Російської Федерації як це до речі
вже після початку великої війни
відбулося із донецькою і з луганською і
з херсонською з Запорізькою областями
України і з тими їхніми частинами які
окуповані жорстоким ворогом а потім до
речі про всі ці народи забувають більше
немає ніяких народів Донбасу чи
Херсонщини є
російський народ є дика і Нестримна
русифікація українців на окупований
росіянами українській землі і ось такий
сценарій російський президент пропонує
розповсюдити на всю територію України
можливо за присутності якихось там
контингентів Організації Об'єднаних
Націй і спеціально обраних Путіним країн
які не будуть заважати Росі кому впливу
русифікації силовому тиску на українців
та їхню державу тому що ми розуміємо що
всі ці дії будуть здійснюватися тоді
коли ніякої української армії вже не
буде і ніякого реального Українського
Державного механізму вже теж не буде а
буде виключно оболонка державності
переповнена путінськими агентами і
колаборантами навіть якщо їхні
призначення будуть узгоджені російським
президентом з його американським колегою
ось це і є той план який російський
очільник пропонує своєму американському
співрозмовникові мир через російське
поглинання України мир через ліквідацію
української державності мир через
русифікацію українського народу мир
через визнання того що українці не мають
свого права на державність а росіяни все
робили правильно коли знищували Україну
коли бомбили гвалтували грабували
окупували зновутаки не можна сказати що
цей виступ Путіна у архангельську є
сенсацію не можна не помічати тих
сигналів які Путін надсилає дональду
трампу та іншим західним політикам адже
вся ця промова виголошена на борту
атомного підводного човну Путін не мов
би нагадує якщо ви не погодитеся із
нашими
угодами начувайтеся ядерна війна
приходить до
вас але якщо пам'ятати що це тільки
шантаж досвідченого кримінальника який
створив у своїй державі мафіозний режим
під егідою колишнього КГБ Федеральної
служби безпеки Росії ми
зрозуміємо якщо не сприймати ці
ультиматуми а діяти так як мали б діяти
цивілізовані держави у Путіна нічого б
не вийшло єдине де ми можемо зазнати
поразки це коли ми починаємо
погоджуватися із путінським ультиматумом
і обговорювати як найкраще його виконати
будемо сподіватися що західні лідери не
підуть цим хибним шляхом який вже
неодноразово у світовій історії і у
історії
Європи приводив всіх нас на шлях великих
війн і багато мільйонних жертв Дякую
Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на канали у
патріоні bмі коfeе і donatella які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube перемога і миру вам Хай
щастить
[музика]
[оплески]